Hedefin hayatta kaldığı doğrulandı.
Takip sistemi devreye sokuluyor.
Füzeler üretiliyor.
Ateş!
Anti-materyal lazer!
Hayatta kalma doğrulandı. Raylı tabanca üretiliyor.
Kahretsin! Elektrik saldırıları onun favorisi!
Ama yıldırımın bana etkisi olmaz!
Bu benim.
Wendy!
Geç kaldığım için özür dilerim, Shelia!
Gökyüzü Kardeşleri yeniden bir arada!
Evet!
Beni... yüzümden tekmeledi mi?
Seninle birlikte zor zamanları atlattık
Oyunu değiştir -
Bana paylaşmanın önemini öğrettin
üstesinden tek başına gelinemeyecek
dolanık zamanların
Vizyonumuza inancım tam
gelecek için -
Tabii ki (uh, uh huh)
Gereksiz sebepler,
sürünen umutlar ve endişe duyguları
Hepsini topla ve bırak gitsin
Ne olursa olsun, başını dik tut
Hadi gidelim, aradığımız geleceğe
Başarabiliriz (uh huh)
Bizi durduramazlar (uh huh)
Dünya bugün yeniden değişebilir,
ama sen benim ailemsin (uh huh)
Sarsılmaz bir dileğimiz ve hayalimiz var
Kanunla bağlıyız -
Sadece şunu bil
Asla, ama asla bir kavgadan kaçmayız
Kanunla bağlıyız -
önümüze çıkan duvarlar ne olursa olsun
Üzerinden geçeceğiz -
Woo bunu gerçekten yapıyoruz
(Bunu gerçekten yapıyoruz)
Sınırına ulaştın...
Bane Parçacık kirliliğin
kritik seviyeye ulaştı.
Tamamen etkisiz hale geldin.
Nefes almak bile zor olmalı.
Ama hareket etsen bile,
yıldırımın bana etkisi olmaz.
Satrançta buna "şah mat" derler.
Kahretsin...
Kahretsin!
İşte, seni şimdi bitireceğim.
Minnettar ol.
Tüm acılarını ve ıstırabını sileceğim...
Bedeninle birlikte.
"Sessiz Bir Zamanda"
Yasaklı şarj: eter-nano tabanlı silah.
Sihirli füzyon jeneratörü kritik çıkışta.
Öldürme Sistemi çevrimiçi.
Hareket et...
Etherion aktifleştiriliyor!
Geri dönmemin tek nedeni...
Elveda de.
...loncayı koruyabilmek içindi!
Bu yüz yıldır ayakta duran lonca...
...tam bir asırdır!
B-Bu da ne?!
Bir büyü mü?!
Dövüşün ortasında bu büyü çemberini mi çizdi?!
Bunu Fried'dan öğrendim.
Bu büyünün içindeki herkes...
Hayalini yıktığım için özür dilerim.
Unuttun mu?! Büyüler benim için hiçbir şey ifade etmez!
Bane Parçacık İptal Edici!
Sana teşekkür borçluyum, Fried...
Senin büyülerini bozabilecek pek fazla büyücü yok.
Neredeyse bunu yapabilen tek kişiler...
Bane Parçacıklarını tamamen etkisiz hale getirebilenler.
Ki bu benim için adeta bir ilaç gibi.
H-Hassiktir!
--L-Lanet olsun!
--Kişilik ayarı hatası.
Hayatımı kurtaran adama diş göstermekten nefret ediyorum ama...
...arkadaşlarımı da öldürdün!
Yıldırım bana zarar vermez!
Güçsüzsün! Kesinlikle güçsüzsün!
Hayatımı bu kadar kolay...
...bırakmayacağım!
Yıldırım bana--
Bu koyu kırmızı yıldırım da ne?!
Analiz edilemiyor!
Yuri?
O, Makarov'un babası,
yani senin büyük büyükbaban.
Fairy Tail'i kuranlardan biriyle
akrabayım yani?
Bu benim için de yeni bir bilgi.
Yaşlı herif bir kez bile bahsetmedi.
Aslında Yuri'ye çok benziyorsun.
Nasıl biriydi?
Her zaman neşeliydi ve
herkese ilham verirdi.
Bu bana hiç benzemiyor.
Ve...
Ve arkadaşlarını herkesten çok önemserdi.
Bundan sonra benim hayalim,
ne olursa olsun seni korumak.
Ve sana tamamen güvenmek.
Hayır, ben öyle biri değilim.
Bir zamanlar loncayı parçalayan
bir soruna neden olmuştum.
O kadar kötüydü ki beni geri aldıklarına
inanmak bile zor.
Yine de, sen ilerlemeye devam ediyorsun, değil mi?
Bu açıdan, aynen ona benziyorsun.
Megaton Kızıl Şimşek!
Şimşeği aşan bir şimşek...
Ve kanın "kırmızısı"...
Natsu...
Beni öldürürsen...
...sen de öleceksin.
Pes etmeyeceğim.
Başka bir yol olduğuna tamamen inanıyorum!
Warren. Diğer cephelerde durum ne?
Batıda Zeref'in birliğinden bir hareket yok.
Kuzeyde durum çıkmazda.
Gajeel'in ekibi oraya vardığında
durum düzelecektir.
Peki ya doğu,
Büyücü Azizler'in olduğu yer?!
Tam olarak ne olduğundan emin değilim,
ama oradaki On İki'den biri yok oldu
ve diğer ikisi buraya geliyor.
Geçtiler mi?!
Jura ve diğerlerine ne oldu?!
Güneydeki Erza'nın grubu ne alemde?
Oradaki On İki'den biri radarımdan kayboldu.
Biri onları yenmiş olabilir.
Görünüşe göre bunu başarabiliriz!
Evet! Ayrıca On İki'den birini daha esir aldık!
Bu demek oluyor ki geriye sadece
sekiz tane kaldı! Bunu kazanabiliriz!
Hayır.
Doğu cephesinde hiçbir savunma
önlemimiz yok,
ve Zeref'in batıda ne zaman harekete geçeceği
belli olmaz.
Şu an First Master'ın bilgeliğine gerçekten
ihtiyacımız var.
First Master?
Bana biraz zaman verin.
Zeref'i yenmek için ne yapabilirim?
--Gray!
--Evet!
Su...
...Kesici!
Juvia! Arkanda!
--Seni tekrar görmek güzel!
--Meldy!
Vay... Burada ne yapıyorsun?
Crime Sorcière savaşa katılıyor!
Ç-Çok tatlı...
Liman orada!
Orada biri var!
Biz, Neinhart Birliği'nin
Dört Crest Şövalyesiyiz.
Geçemeyeceksiniz.
--Erza.
--Anladım.
Onları aşalım!
Gerçekten yaralı mısın?
İyi bir takımız.
Aptallar! Dört Crest Şövalyesi var!
Savunmanızı gevşettiniz!
Sen...!
Geç kaldım, özür dilerim.
Yüzünü gizle!
Kaçmayı bırakmaya karar verdim.
Zeref'i yenmek için buraya geldim.
Jellal...
İstersem seni bir anda öldürebilirim.
Evet. Tam anlamıyla bir anda...
Hazır ol!
...en azından senin açından.
Şu anda, dünyadaki tek kişi benim.
Bu sadece bana ait bir dünya.
Herkesin hayatında en az bir kez
dile getirdiği bir istek vardır...
"Keşke zamanı durdurabilseydim."
Ama "Çağ Mührü" büyüsü zamanı durdurabilir.
Ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Bu, nihai büyüdür. Hiçbir şey onu yenemez.
Sonuçta, hiçbiriniz bu dünyada
bir şey yapamazsınız.
Belki bu kızın kıyafetlerini de parçalarım.
Yok, sanırım yeterince eğlendim.
Hepinizi bir anda öldürmek kolay olurdu...
...ama bunda nesi eğlenceli ki?
Zaman normale döndüğünde,
arkadaşlarınızdan biri nedensiz yere ölmüş olacak.
Evet. Kulağa hoş geliyor.
Peki...
Kim olacak?
Oh, yüzüme tekme atan bu kız olmalı.
Elveda.
Shelia!
Wendy!
Nasıl...
Nasıl oluyor da benim dünyamda hareket edebiliyorlar?!
--Öncü Gök Ok!
--Ardıl Gök Ok!
Az önce kafamın içinde bir ses duydum!
Ben de...
Zaman çarpıtıldı.
Bu dünya, uzay ve zamanda bir yarıktır.
Bu dünyada tek kişi olduğunu mu sanıyorsun?
Değilsin. Burası benim dünyam da.
Sensin...!
Burası zamanda bir hapishane.
Crime Sorcière, kötü amellerinin cezasını vermek için geldi.
Sen...
...Ultear mısın?!
Zaman akışımı sen mi serbest bıraktın?
Hiç de bile. Zaman hâlâ durmuş durumda.
Zaman mı?
Ben bu zaman yarığında yaşayan biriyim.
Yani, sadece bu durmuş zaman alanında var olabiliyorum.
Normal zamanda var olmasam da,
şu an buradayım çünkü sen zaman akışını durdurdun.
Benim dünyamı kirletmeye nasıl cüret edersin...
Eğer zaman durduğunda hareket edebilen tek kişi oysa,
o zaman dövüş gerçekten bir anda biterdi!
Bekle...
Yani bu, zaman durmuşken mi oldu?
Bütün bunlar ne anlama geliyor, Ultear?!
Onun büyüsü zamanı durduruyor.
Ama nedense, zaman durduğunda ben böyle var olabiliyorum.
Ve gücümü kullanarak sizlerin de hareket etmesini sağladım.
Ama Büyük Büyü Oyunları'ndan sonra kaybolduğunu duymuştum!
Zamanın çatlağında olmak o kadar da kötü değil.
Çık dışarı!
Ben sadece kavramsalım, bu yüzden sizinle birlikte savaşamam.
Ultear!
Bir yansıma mı?!
Acele edin! Sadece ben zamanı durdurduğum sürece hareket edebilirsiniz!
--Doğru!
--Teşekkürler!
Bu benim dünyam! Kimsenin karışmasına izin vermeyeceğim!
Gök Ejderha Kanat Saldırısı!
Gök Tanrısı Boreas!
Sana zamanı neden kontrol edebildiğimi göstereceğim...
Ve On İki'nin gücünü!
Wendy! Shelia!
Bu da ne?!
Bu büyü gücü...!
Devral: Tanrı Ruhu.
Bir tanrının gücü mü?
Demek bu yüzden...
Gerçekten dinlenmeye devam etmelisin.
Aniden kötü bir hisse kapıldım...
Herkes dışarıdayken rahat olamam.
Neden kötü bir hissin var? Natsu?
Emin değilim. Ama nedense endişelendim...
Eminim Natsu iyi olacaktır.
Evet.
Beni dinleyin.
Ben zaman tanrısı Cronos'um.
Herkes iyi mi?!
Bu onun elinde bulundurduğu bir numaraydı.
Zaman tanrısının gücü mü?
Bu gücü nasıl elde etti ki?
Ben, kadim Mildianların tanrısıyım. Dimaria onların soyundan.
Hep birlikte bu benzersiz formu elde ettik.
Eğer gerçekten bir tanrıysan,
o zaman sanırım benim bir Tanrı Katili olmam iyi oldu!
Wendy!
Kehanet gücüm olsa bile... ben...
...yetişemedim...
Charle!
Charle! Bir şey söyle! Charle!
Charle... Charle...
Ah, hayır...
Charle! Charle!
Charle...
Charle!
Bölgemi kirlettiniz.
Cesetler olarak kefaret ödeyeceksiniz.
O "hâlâ" hayatta.
Onu zaman yarığından çıkardım.
Yani, onun için zaman durdu.
Onun için zaman durdu...
Yine de ona zar zor yetişebildim.
Zaman yeniden akmaya başladığında, o...
Bu savaşı kazanmalı ve tam güçle bir iyileştirme büyüsü yapmalısın,
tam zaman yeniden başladığı anda.
Vücudun! O...!
Seni zaman yarığında çok fazla tutamam.
Onu hızlıca yen...
Charle...
Hadi yapalım, Wendy!
Evet!
Ama ne yapabilirler ki?
Bu kızlar ona karşı şanssız...
Gözlerindeki o ifade...
İşte bu korkusuz kararlılık!
Bu küçük kızlar gerçekten bu kadar kararlı mı?
Geleceğin gücünü kullanmaya hazır mısın?
Gelecek mi?
Evet.
Gelecekte elde edeceğin güç.
Hepsini şimdi kullanman gerekecek.
Onu yenmenin tek yolu bu.
Ama, bu özel sanatı bir kez kullandığında...
...bir daha asla büyü yapamayacaksın.
Bu, geleceğin gücü...
...Üçüncü Köken.
Yağmur durdu ve hava güzel hissediliyor
Ama ben sadece burada, boş boş oturuyorum
Gökyüzünde beklerken sana geleceğim
O yüzden içinden bir geri sayım başlat ve beni bekle
Eğer bir açık görürsen,
tereddüt etmeden saldır
Ben böyle öğrendim
Ah evet
dostluğumuzun bağından
Bizi bir araya getiren mucizenin
gökyüzünün ötesine ulaşacağına eminim
ve benim sıradan, sürekli endişe duygularım
son bulacak
İhanete uğrasak bile,
sadece unut gitsin
Şimdi ilerle! Hadi! Hadi!
Gitmelisin
Üçüncü Köken tekniği
kullanıcıların tüm büyüsünü alır.
Yine de, Wendy bu geleceğin gücünü
kullanmaya kararlı.
En iyi arkadaşı için kullandığı bu güç,
artık bir tanrı olan Dimaria ile çarpışıyor.
Bu sırada, On İkiler'den bir diğer üye
Fairy Tail'ın üssüne tehdit oluşturuyor.
Sonraki Bölüm: "Natsu, Diriliş!!"
"Natsu, Diriliş!!"
Umut ve kararlılıktır çaresizliği yıkan.